+++
date = 2021-02-17T00:00:00+03:00
draft = false
title = '15 февраля 2021 года член Общественной палаты ЧР – Председатель Совета РО ООД «Поисковое движение...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_987'
+++

15 февраля 2021 года член Общественной палаты ЧР – Председатель Совета РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов и Директор Центра технологического образования ФТМО ЧГПУ Султан Галбацов провели очередную рабочую встречу, в ходе которой были обсуждены вопросы реализации мероприятий, направленных на нравственно-патриотическое и духовное воспитание студентов. Были также затронуты вопросы о вовлечении студентов педуниверситета в работу по увековечению памяти погибших защитников Отечества. В результате чего, было принято решение о создании при ВУЗе своего студенческо-поискового отряда. Следует отметить, что данная работа представителями Регионального отделения проводится во исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Рамзана Кадырова и в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации. Конечно же, радует то, что ряды поисковиков пополняются именно молодежью и студентами. #ПоисковикиЧР #ПоисковикиРФ #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #АллеяСлавы #Фондпрезидентскихгрантов #ГГНТУ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ЧГУ #ЧГПУ #ЦАМО #Грозный #НациональныймузейЧР #ТерскийРубеж #Чечня #СтуденческийдесантЧГУ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР
